دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
لم يتبق سوى ثلاثة أشهر حتى امتحان القبول بالجامعة.
سواء كنت تعمل بجد أم لا،
سواء كنت تدرس أم لا،
الكتب المدرسية موجودة هناك.
الجامعة موجودة هناك.
من قبل، لم ألاحظ ذلك.
في الآونة الأخيرة، أشعر فجأة
أنت طفل ناضج بالنسبة لعمرك.
حتى لو لم تضع كل تركيزك
عن الدراسة،
ولكن لا يزال،
انا استطيع ان اقول
لديك أفكارك الخاصة.
يمين؟
درجات تشانغ شون ليست جيدة،
لكن على الأقل لديه مسار المدرسة الرياضية.
ماذا عنك؟
أريد أن أسألك
ماذا تريد أن تفعل في المستقبل؟
لي،
ماذا يحمل المستقبل
لقد تم تحديد ذلك بالفعل.
ولكن لا أستطيع أن أقول لك ذلك.
أما بالنسبة لي،
أريد أن أكون شخصًا لطيفًا.
هناك الكثير من الأشخاص الناجحين في هذا العالم.
في صفنا،
رين نان سوف يصبح بالتأكيد رئيسًا كبيرًا.
سينضم رئيس الفصل إلى إحدى الشركات الخمسمائة الكبرى.
سوف يقوم هوي جي بإجراء بحث علمي.
من الممكن أن يصبح تانغ سونغ ضابط شرطة.
وسو روو.
لم أرى يو شينغتشين منذ وقت طويل.
بالطبع،
لن يكون الأمر سهلاً بالنسبة للعديد من الناس.
المعلم جيانغ،
انا فقط اتمنى
عندما يصل الجميع إلى نقطة منخفضة،
أنا لست مجرد متفرج بارد.
على ما يرام.
هذه فكرة رائعة.
ولكن إذا كنت تريد مساعدة الآخرين،
ألا تحتاج أنت أيضًا إلى العمل الجاد بنفسك؟
في الوقت الحالي، أتمنى فقط
الجميع يمكن أن يكونوا سعداء
و آمنة.
المستقبل—
أي نوع من الحياة تريد
هو اختيارك الخاص.
طالما أنك لن تندم على ذلك لاحقًا.
المعلم جيانغ،
لا يمكن إعادة الحياة.
ولكن إذا أتيحت لي الفرصة للبدء من جديد،
انا لا أزال
لن أستحق محاولة أخرى.
لأني أعتقد
سيكون ذلك غير عادل.
لا أشعر بالندم.
أنا فقط أعتقد بعض الأشياء
سوف يترك الندم.
ماذا قلت؟
لا شيء كثير.
لقد طلب مني فقط أن أعمل بجد
ولا أندم على حياتي.
حق المعلم.
نحن حقا نترك المدرسة قريبا.
لا أستطيع أن أتحمل الرحيل.
أنا موافق على ذلك.
لقد تخرجت مرة واحدة من قبل.
هل تقصد المدرسة المتوسطة؟
نعم.
بالمناسبة،
لقد أحضرت جيتارك الليلة الماضية
هل كان ذلك للعب بالنسبة لي؟
إذن متى سوف تلعب مرة أخرى؟
أريد أن أسمعه.
العودة إلى حيث بدأ كل شيء.
في ذكرياتي،
ابتسامتك جميلة جداً.
ملفك الشخصي تحت السماء المرصعة بالنجوم.
لقد حصلت على المفتاح الخاطئ.
غنّي! أنا أسجّل.
لا أستطيع الوصول إلى هذه الملاحظة.
إن عدم التوافق هو الأفضل.
افعل واحدة أخرى.
هيا، واحدة أخرى!
العودة إلى حيث بدأ كل شيء.
يو شينغتشن، ليس سيئا!
لقد طلبت مني أن أعلمك العزف على الجيتار
فقط للعب من أجل سو رو.
رين نان، ماذا تفعلين؟
توقف عن التظاهر.
اشرح نفسك.
هل تطارد سو روو؟
أنا أشعر بالدوار قليلا.
هل أنت بخير؟
على ما يرام.
ماذا تفعل؟
أنت خارج الخط.
هل انت مجنون؟
لماذا رشيت عليه الماء؟
بسبب مبدأ تداخل الوسائط.
هل تسبب في انقطاع تأثير النفق؟
ألم يكن يشعر بالدوار؟
أردت أن أوقظه.
رين نان، ماذا تفعلين؟
يو شينغتشن.
انا أقول لك
راقب سلوكك من الآن فصاعدا.
لا تكن مثل الضفدع الذي يشتهي البجعة.
هذا تحذير.
تحذير لك من أن يكون لديك آمال أحمق.
هل انت بخير؟
إنها تمطر، تذكري أن تجففي شعرك عندما تعودي إلى المنزل.
لا تصاب بالبرد.
من حسن الحظ أن لدينا مظلتين هذه المرة.
سو رو.
هل كنت سعيدا هذه الأيام؟
نعم لدي.
ثُم أنت
ينبغي أن نتذكر دائمًا هذه اللحظات السعيدة.
إذا كنت حزينًا يومًا ما،
سوف آتي للبحث عنك.
سيارتي هنا.
أنا ذاهب.
أراك غدا.
على الرغم من أنني لم أغير أي شيء،
على الأقل لقد صنعت لها العديد من الذكريات الجميلة.
هذا شيء جيد، على ما أعتقد.
توقف عن النوم
لماذا أنت هنا مرة أخرى؟
لقد طلب منك صديق يدعى تشانغ شون أن تلعب الكرة.
مع ساقه هل يستطيع اللعب؟
ربما يريد فقط وجبة مجانية.
هيا بنا يا نينغ جينغ. سأدعوك لتناول الغداء.
مرر الكرة! هنا، هنا!
قدم مرة أخرى.
أخ.
أين صديقك؟
أنا أتساءل أيضا.
لم أرى أي كرسي متحرك أو عكازات.
هل وصلنا إلى المكان الخطأ؟
صديقة، هاه؟
أختي الصغيرة.
سوف أحب أن أكون صهرك.
هل هذا جيد؟
أمزح فقط يا أختي. لا تأخذي الأمر على محمل الجد.
ولكن فكر في الأمر بجدية.
توقف عن المزاح.
لم تعد بحاجة إلى عصا بعد الآن.
مع ساقي السوبر سايان،
لماذا أحتاج إلى عصا؟
هل نسيت ما حدث في السنة الأخيرة؟
ربما يجب عليك تغيير حذائك.
هذه المسامير مكثفة.
من الممكن أن تؤذي شخصًا ما إذا ركلته.
تشانغ شون.
خذوه إلى المستوصف بسرعة!
لقد أصيب بتمزق في وتر أخيل.
لا تأخذه إلى المستوصف.
اذهب إلى المستشفى لإجراء العملية الجراحية الآن!
أو أنه سوف يصبح مشلولا.
سأذهب معه إلى المستشفى.
تعود إلى الفصل.
يرجى تذكير الطبيب،
لا تؤخر العملية الجراحية.
يحتاج إلى عملية وتر أخيل في أقرب وقت ممكن.
حسنًا، لا تقلق.
دعني أخبرك،
لو لم يكن الأمر لي،
سوف تحتاج إلى عصا لبقية حياتك.
أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
أنت حقا مدين لي بالشكر.
لا تزال تتذكر أشياء من عصور مضت.
فقط قل أنك تريد وجبة مجانية.
بعد تقاعدي من الفريق الإقليمي،
لقد قدم لنا المكتب، نحن الرياضيين، بعض الدعم.
لذا بدأت متجرًا عبر الإنترنت.
تشانغ شون.
لماذا فجأة أردت أن تلعب الكرة اليوم؟
لقد التقيت بشخص ما مؤخرًا.
لقد جعلني أفكر بأيام دراستنا الثانوية.
وبدأت أفتقدك.
من هو الشخص الذي التقيت به والذي جعلك تفكر في المدرسة الثانوية؟
حبي الأول.
ألم يكن حبنا الأول هو نفس الشخص؟
هيا، توقف عن العبث.
من هو الشخص الذي التقيت به فعليا؟
رين نان.
لقد أصبح الآن مديرًا كبيرًا في إحدى الشركات المدرجة.
لم نتحدث منذ سنوات.
ماذا؟
هل مازلت تمانع عندما أذكر رين نان؟
لماذا أمانع؟
هل تمانع في أن يرش الماء على وجهي؟
إنها دائما أنثى قاتلة.
أشعر بالغيرة من سو روو.
سو رو.
فكان اسمها سو روو.
أريد أن أخبر أختي بهذا.
سو رو...
لقد كان من الممكن أن تكون أخت زوجك تمامًا.
استمعوا جميعا.
استضافة محطة الراديو طوال هذا الوقت،
لقد قمت بإهداء الأغاني للعديد من المعلمين وزملاء الدراسة.
لكن الأغنية الأولى اليوم
هو عيد ميلادي الثامن عشر.
وأريد أن أهديها أيضًا إلى
جميع المعلمين والطلاب في السنة النهائية.
بغض النظر عن النتيجة،
على الأقل لقد بذلنا قصارى جهدنا جميعًا.
وأيضا،
أريد أن أقول لتشانغ شون من الصف الثالث،
نتمنى لك الشفاء العاجل.
الجميع في الصف الثالث في انتظاركم.
البث الأخير لـ Su Ruo.
ألم تكن تخضع لعملية جراحية في ذلك الوقت؟
لم أسجله.
لقد لعبتها رين نان بالنسبة لي قبل بضعة أيام.
طلبت منه نسخة.
عندما أفكر في الأمر، كانت تلك الأيام جميلة حقًا.
تسجيل من خمسة عشر عامًا مضت.
لقد احتفظت رين نان بذلك طوال هذا الوقت.
هل لا يزال يحب سو روو؟
كلاكما مخلصان جدًا.
أليس أخي عازبًا أيضًا؟
لو كانت سو روو لا تزال عازبة،
هل لا يزال هناك فرصة؟
في هذه الحياة،
أخشى أن لا أحد منا لديه فرصة.
سأعاقب نفسي، سأفعل.
تشانغ شون.
كيف تواصلت مع رين نان؟
منذ وقت ليس ببعيد،
ذهبت لتدليك في عيادة العلاج الطبيعي حيث كان يعمل سو رو.
التقيت برين نان هناك.
قلت مرحبا.
في البداية،
لقد تجاهلني.
لذلك ذهبت إليه مباشرة.
أعطيته صفعة مثل هذه
على رأسه مباشرة.
لقد نظر إلي وقال:
وقال
"تشانغ شون، لم نلتقي منذ وقت طويل."
بعد ذلك،
لقد تناولنا وجبة طعام معًا.
لقد أصبحنا كلينا في حالة سكر شديد.
لقد أغمي عليه.
حملناه أنا وسائقه إلى السيارة.
بعد أن دخلنا، سألنا السائق،
رئيس،
إلى أين نحن ذاهبون؟
وقال رين نان،
"بيت."
سأل السائق مرة أخرى،
يا رئيس، أي منزل تقصد؟
استمع إلى ذلك.
أختي أي بيت تفكرين؟
ماذا يعني ذلك؟
أليس هذا واضحا؟
من المؤكد أن لديه الكثير من الأماكن للإقامة.
بالضبط.
سأل السائق عدة مرات.
لم تجيب رين نان.
لذلك نظرت،
لقد كان نائما بالفعل.
بدأ السائق بالذعر.
لقد نظر إلينا الاثنين،
اعتقدنا أننا أصدقاء مقربين.
حك رأسه وسألني إلى أين أذهب.
فكرت كيف سأعرف؟
ولكنني لم أفكر في هذا الأمر كثيراً.
لقد اعتقدت للتو أنه كان لديه الكثير من المنازل.
فقلت، فقط اذهب إلى أيهما الأقرب.
لذلك حصل السائق على الطلب،
وتوجهنا مباشرة إلى مجتمع جيانشي.
فهل ذهب إلى مجتمع جيانشي؟